heo khảo sát trước Tết của Công ty nghiên cứu thị trường KantarWorld Vietnam, bánh quy là mặt hàng tăng trưởng tốt nhất nhờ chăm chút chất lượng, mẫu mã. Nổi bật trên thị trường có thương hiệu Kinh Đô, doanh nghiệp vừa tung ra nhiều sản phẩm đặc biệt cho Tết, với bao bì mới lạ. Tại các điểm bán hàng, những hộp quà đặc biệt như An Khang Thịnh Vượng, Tết Vuông Tròn, Solite, AFC, Cosy Marie, Cosy được người tiêu dùng yêu thích vì thiết kế đẹp, kèm câu chúc ý nghĩa.

Ông Vũ Quốc Tuấn - Phó Tổng giám độc Đối ngoại và Truyền thông nội bộ, Công ty Mondelez Kinh Đô cho biết: “Tết ngày nay vừa mang tính truyền thống, vừa mang tính hiện đại. Vì vậy công ty mang đến cho người tiêu dùng sản phẩm đa dạng, kết hợp hài hòa cả hai yếu tố trên, đồng thời đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm trong từng sản phẩm. Công ty cũng tổ chức hàng loạt hoạt động trưng bày, xây dựng gian hàng, tổ chức chương trình xe Tết, đúng như tiêu chí ‘thấy Kinh Đô là thấy Tết’ của công ty”.