Bên cạnh mẫu mã và giá cả, so với mọi năm, nhiều người tỏ ra khắt khe hơn về chất lượng của các loại bánh kẹo tiêu dùng dịp Tết.

Ưu tiên hàng có thương hiệu

Đứng khá lâu giữa quầy bánh kẹo rực rỡ sắc màu Tết tại siêu thị Big C miền Đông, anh Trần Triển Thành (quận 1) cầm lên đặt xuống từng hộp bánh để so sánh, cuối cùng anh cũng quyết định chọn hộp bánh Korento để biếu người thân dịp Tết Nguyên đán. “Mẫu mã bánh Tết bây giờ tương đương nhau, có điều mua loại nào chất lượng phải đảm bảo, có tên tuổi chút, hộp bánh nhìn ưng mắt, đi biếu mới an tâm được”, anh chia sẻ.

Quan điểm lựa chọn hàng có thương hiệu để an tâm về chất lượng như anh Thành chiếm đa số trong mùa mua sắm Tết năm nay. Những năm trước, với tâm lý “mua một ít bánh kẹo để tiếp khách cho xong mấy ngày Tết”, người tiêu dùng đặt nặng vấn đề giá cả, nhằm tiết kiệm chi tiêu. Tuy nhiên, vài năm trở lại đây, nhất là khi vấn đề an toàn thực phẩm trở nên nóng hơn, chất lượng bánh kẹo là ưu tiên hàng đầu.