7 tiếng nổ liên tiếp
Giới chức Indonesia chưa công bố thông tin chi tiết về vụ việc, tuy nhiên người dân tại khu vực này cho biết có ít nhất 7 tiếng nổ.

Trao đổi trực tiếp với Zing.vn, Đại sứ Việt Nam tại Indonesia, ông Hoàng Anh Tuấn, cho biết, ngay sau khi nhận thông tin về vụ nổ liên hoàn, Đại sứ quán đã họp khẩn và lập đường dây nóng để xử lý thông tin về vụ việc.

Theo ông Hoàng Anh Tuấn, hiện Đại sứ quán khẳng định không có thông tin thương vong liên quan tới cán bộ, thân nhân, sinh viên Việt Nam đang sinh sống, làm việc và học tập tại thủ đô Jakarta của Indonesia.

“Đại sứ quán đang liên lạc với các cơ quan chức năng của Indonesia để nắm thêm thông tin về sự việc”, đại sứ Hoàng Anh Tuấn nói.

Mọi thông tin liên quan tới vụ việc vui lòng liên hệ đường dây nóng: Ông Đoàn Văn Nam, phụ trách lãnh sự. Số điện thoại: +62 8116 1025.
Cảnh sát nghi ngờ một kẻ đánh bom liều chết đã gây ra ít nhất một trong các vụ nổ.

"Vụ nổ xảy ra tại quán cafe Starbucks và nhân viên an ninh đã có mặt tại toà nhà này. Các cửa sổ ở quán cafe đều bị vỡ. Mọi thứ đã tạm lắng nhưng có một người trên mái nhà và cảnh sát đang chĩa súng vào anh ta", một nhiếp ảnh gia Reuters cho biết.

Jeremy Douglas, đặc phái viên của Liên Hợp Quốc, có mặt tại hiện trường và cho hay có một vụ nổ khác bên ngoài trụ sở Liên Hợp Quốc ở thủ đô Jakarta.

BBC dẫn lời ông Jeremy Douglas cho biết hiện ông vẫn nghe thấy tiếng súng nổ. Người dân được cảnh báo ở trong nhà và các nơi an toàn đề phòng các vụ nổ có thể tiếp tục xảy ra. "Chúng tôi chạy vào toà nhà và nghe thấy tiếng nổ thứ 3. Chúng tôi vào văn phòng ở tầng 10 và nghe thấy tiếng nổ thứ tư, thứ 5 rồi thứ 6", ông Douglas nói.