Bàn thắng muộn màng của Joe Allen giúp Liverpool kìm chân Arsenal với tỷ số 3-3 trong trận đấu thuộc vòng 21 Premier League diễn ra lúc 3h ngày 14/1.
Khi tất cả đều nghĩ Liverpool chịu cảnh trắng tay ngay tại Anfield thì Joe Allen lên tiếng. Khởi nguồn từ đường chuyền ở giữa sân, Benteke đánh đầu chiến thuật tạo điều kiện để tiền vệ người xứ Wales băng vào đánh đầu bồi ấn định tỷ số 3-3.
Các cầu thủ Liverpool không kìm nổi cảm xúc sau khi Joe Allen giúp "Lữ đoàn đỏ" giành lại 1 điểm từ tay đội đầu bảng Arsenal. 
Bên ngoài đường pitch, tân huấn luyện viên Juergen Klopp cũng không giấu được niềm vui. Chiến lược gia người Đức có màn ăn mừng phấn khích quen thuộc cho dù đội nhà không thể giành chiến thắng.
Quay trở lại với những diễn biến chính của trận đấu, Liverpool vươn lên dẫn trước nhờ bàn thắng của Roberto Firmino ở phút thứ 10. Sau pha đẩy bóng của Petr Cech, tiền vệ tấn công người Brazil có mặt kịp thời để dứt điểm tung lưới "Pháo thủ"
Nhưng chỉ 4 phút sau, Aaron Ramsey đã đưa trận đấu trở lại vạch xuất phát. Nhận đường chuyền từ Joel Campbell, tiền vệ người xứ Wales thoát xuống dứt điểm vào góc gần quân bình tỷ số 1-1.