Sự việc xảy ra không lâu sau khi Indonesia ngăn chặn thành công kế hoạch tấn công ở thủ đô Jakarta dịp năm mới. Giới chức nước này đã siết chặt an ninh trên khắp cả nước, triển khai hơn 150.000 nhân viên an ninh để bảo vệ các nhà thờ và địa điểm công cộng trong thành phố trong dịp Giáng sinh và năm mới.

Phát biểu trong cuộc gặp ngày 21/12 năm ngoái với các quan chức an ninh Indonesia, Bộ trưởng Tư pháp Australia George Brandis, cho biết Nhà nước Hồi giáo tự xưng (IS) có ý định tuyên bố thành lập Caliphate (Thể chế Hồi giáo do một lãnh tụ tôn giáo tối cao gọi là "người kế tục" nhà tiên tri Mohammed lãnh đạo) ở những nơi khác ngoài Trung Đông. Chúng xác định địa điểm là Indonesia, đất nước có nhiều người theo đạo Hồi nhất thế giới.