Sử dụng dòng chip tầm thấp MediaTek MT6580 với 4 nhân xử lý, tốc độ 1,3 GHz, Asus Live có màn hình 5 inch IPS độ phân giải 720 x 1.280 pixel, chạy hệ điều hành Android 5.1 Lollipop.

Chiếc smartphone này dùng RAM 2 GB, dung lượng lưu trữ trong 16 GB, có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ, cùng với pin 2.070 mAh. Asus Live trang bị camera sau 8 megapixel, camera trước 2 megapixel, hỗ trợ 3G, kết nối 2 SIM. Người dùng sản phẩm này được tặng 100 GB lưu trữ trên Google Drive miễn phí trong 2 năm.
Asus Live sử dụng chất liệu vỏ nhựa, thiết kế 2 tông màu giống với một số mẫu Desire trước đây từ HTC. Riêng phần viền máy có 3 tuỳ chọn màu sắc là xanh, vàng và hồng. Máy có kích thước các chiều lần lượt 144.5 x 71 x 9.98 mm, nặng 140 gram. Về cơ bản, Asus Live giống với một chiếc Zenfone Max thu nhỏ với nút tăng giảm âm lượng đặt ở cạnh bên, thay vì mặt sau như hầu hết điện thoại dòng Zenfone.
Tại Brazil, Asus Live có giá khoảng 210 USD. Tuy nhiên, thị trường Brazil được biết đến như là nơi có giá smartphone đắt nhất thế giới. Do đó, giá bán của máy có thể sẽ rẻ hơn nhiều khi lên kệ tại một số thị trường khác.