Tháng 11 năm ngoái, BMW nhận được những cảnh báo về lỗi có thể xảy ra với bộ phận cung cấp thuỷ lực trong hệ thống kiểm soát ổn định thân xe. Ở những chiếc xe bị lỗi bộ phận này, hệ thống DSC sẽ không làm việc hiệu quá. Theo thông cáo của BMW, hệ thống DSC lỗi có thể ảnh hưởng đến sự ổn định và bộ phanh xe, từ đó dẫn đến những tai nạn không đáng có. 

Ban đầu, hãng xe Đức tin rằng có thể kiểm soát và phát hiện mọi lỗi liên quan đến hệ thống DSC ngay từ nhà máy. Tuy nhiên những điều tra và chạy thử nghiệm thực tế cho thấy, nhiều trường hợp lỗi chỉ xảy ra khi chiếc xe vận hành trên điều kiện thực tế. 

Tính đến thời điểm hiện tại, BMW chưa nhận được phản hồi nào từ khách hàng về tai nạn liên quan đến lỗi hệ thống kiểm soát ổn định thân xe. 

Chiến dịch triệu hồi lần này của BMW cũng chỉ áp dụng với 16 xe tại thị trường Mỹ. Các mẫu xe này sẽ được kiểm tra và thay thế bộ phận thuỷ lực của hệ thống DSC nếu cần thiết. 

BMW i8 có số lượng hơn 20 chiếc tại Việt Nam. Toàn bộ số xe này đều được người chơi xe tự nhập về thông qua các đại lý tư nhân chứ không được phân phối chính hãng bởi BMW. 