ICTnews – Các vệ tinh của NASA từ vũ trụ sẽ theo dõi hình ảnh từ các vựa lúa tại tỉnh An Giang ở Đồng bằng Sông Cửu Long để đưa ra những phân tích về tình hình sản xuất, góp phần giải quyết các vấn đề liên quan đến an ninh lương thực toàn cầu.

Theo thông cáo của Cơ quan Hàng không Vũ trụ Hoa Kỳ - NASA, khi giá lương thực toàn cầu tăng vọt đáng kể vào cuối năm 2007 và đầu năm 2008, chi phí trong các khẩu phần ăn cơ bản tăng gấp đôi hoặc gấp ba tại nhiều nơi trên thế giới, gây ra những cuộc biểu tình và bạo loạn.
Nhằm ngăn chặn những cuộc khủng hoảng diễn ra, các nhà lãnh đạo toàn cầu đã đưa ra sáng kiến về một nhóm nông nghiệp giám sát, quy tụ đại diện đến từ các quốc gia và nhóm hỗ trợ.
Sáng kiến này được đặt tên là GEOGLAM, theo đó, các vệ tinh sẽ thu dữ liệu hình ảnh từ trái đất và đưa ra dự đoán tốt hơn về thời tiết, cũng như năng suất mùa màng trong tương lai.
Một trong những cây trồng được ưu tiên giám sát là cây lúa, đây là nguồn cung cấp lương thực chính cho hàng tỷ người trên thế giới.
Tuy nhiên, lúa lại là loại cây khá phức tạp để đưa ra những dự đoán, chủ yếu là do thiếu các thông tin liên quan đến việc canh tác, sản xuất liên quan đến loại cây này. Chẳng hạn, một đợt lũ lụt hay hán hán ở khu vực Đông Nam Á có thể khiến hàng trăm nghìn người trên khắp thế giới chết đói, sáng kiến GEOGLAM được thành lập để giải quyết vấn đề này.