Tài xế taxi bị sát hại, vứt xác giữa quốc lộ
Thi thể anh Tuấn với nhiều vết đâm chém được phát hiện giữa quốc lộ 8A, chiếc taxi của anh bị nổ lốp, để lại bên đường.
Khoảng 0h ngày 14/1, thi thể một người đàn ông với nhiều vết đâm được phát hiện ở giữa quốc lộ 8A đoạn giáp ranh ở địa bàn xã Trung Lễ và Đức Thủy (huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh). Nạn nhân được xác định tên Nguyễn Anh Tuấn (37 tuổi) làm nghề lái taxi, trú thành phố Vinh, Nghệ An.

tai-xe-taxi-bi-sat-hai-vut-xac-giua-quoc-lo
 Đoạn đường nơi phát hiện thi thể tài xế Tuấn. Ảnh: Mỹ Hạnh
"Chúng tôi tới hiện trường thấy nạn nhân nằm ngửa giữa đường, trong người có khoảng vài trăm nghìn đồng. Anh ta bị đâm ở ngực, đầu, hai tay nhiều vết chém", một lãnh đạo xã Trung Lễ nói với VnExpress.

Công an Hà Tĩnh cho hay chiếc taxi do tài xế Tuấn điều khiển được phát hiện trước cửa một nhà dân tại phường Đậu Liêu (thị xã Hồng Lĩnh) trong tình trạng nổ lốp.

tai-xe-taxi-bi-sat-hai-vut-xac-giua-quoc-lo-1
Chiếc taxi do nạn nhân điều khiển đang được cảnh sát tạm giữ điều tra. Ảnh: Đức Hùng
Cảnh sát nhận định đây có thể là vụ án giết người cướp tài sản. Một nghi can bị tạm giữ để phục vụ điều tra.